本报巴黎４月１８日电记者王芳报道：为准备６月在英国召开的欧盟会议，法国推出促进就业全国行动计划，根据去年１１月卢森堡峰会确定的目标，提出了解决就业问题的一揽子措施。
本报巴黎４月１８日电记者王芳报道：在距欧委会批准法国加入欧元的日期仅剩两周之际，法国总统希拉克于昨晚在爱丽舍宫向新闻界发表讲话，就欧元、欧盟建设、欧洲选举等重要问题阐述法国的立场。
本报巴黎４月２２日电记者王芳报道：４月２１日下午，法国政府同法属新喀里多尼亚对立两派———“卡纳克社会主义民族解放阵线”和“保卫喀里多尼亚在共和国内联盟”，就喀岛的未来地位在努美阿达成一项政治协议。根据协议，法国将逐步放弃对新喀里多尼亚的主权，在未来的１５年到２０年内完成政权移交，并在这一过渡期结束之前在喀岛举行公民投票，决定该岛是否最终实现独立。
本报巴黎４月２日电记者王芳报道：今天上午９时，法国司法机构终于对开庭审理６个月之久的莫里斯·巴蓬案做出最后判决：审理此案的波尔多重罪法庭，以“戕害人类罪同谋罪”判处巴蓬１０年徒刑，剥夺其公民权１０年，从而结束了这场历史性的审判。
本报巴黎４月５日电记者李文政、果永毅报道：国务院总理朱镕基今天中午抵达巴黎，开始对法国进行正式访问。
