这首歌，只有青峰才唱的完整。在KTV，大家嗨到爆的时候，点起来，还是会安静的好好的去听这首歌。“你知道我不想离开，你知道我有多无奈，如果时间一直走得那么快，我怎么对你依赖。
本报巴黎２月５日电记者王芳报道：第一届欧亚文化论坛今天在巴黎开幕。中国代表团团长、中国驻法国公使衔文化参赞吴春德在今天的全体会议上作了发言。他指出，亚欧两大陆间的文化交流源远流长，在当今世界格局向多极化方向发展的时代，加强亚欧文化交流和合作，是亚欧间建立新型全面伙伴关系的重要方面。开展亚欧文化合作应遵循互相尊重、平等互利、求同存异、不干涉他国内政的原则。吴春德向大会提出了４项建议：２０００年在中国等国举办《亚欧文明集粹》展；加强亚欧艺术教育方面的交流；今年在中国举办“中国国际美术年”；中国愿在欧盟的支持下，派出优秀艺术团赴欧演出和举办文物展。
本报巴黎３月１２日电记者果永毅报道：法国总理若斯潘昨天在巴黎会见了中国香港特别行政区行政长官董建华。
本报巴黎３月１３日电记者果永毅报道：法国总统希拉克今天中午在总统府爱丽舍宫会见了首次访法的中国香港特别行政区首任行政长官董建华。
本报巴黎３月１９日电记者王芳报道：在法国出版的中文报纸《欧洲时报》今天在头版发表长篇社论，祝贺北京两会圆满成功。
本报巴黎３月２０日电记者果永毅报道：“水和可持续发展”国际会议昨天在巴黎联合国教科文组织总部开幕。来自８４个国家的几十位部长和政府有关方面负责人及５０多个非政府组织的代表出席会议。
本报巴黎４月１８日电记者王芳报道：为准备６月在英国召开的欧盟会议，法国推出促进就业全国行动计划，根据去年１１月卢森堡峰会确定的目标，提出了解决就业问题的一揽子措施。
